1.Добавить дополнительную логику в сервис
    ○ только автор рецепта или админ может удалять рецепт;
    ○ читать рецепты могут неавторизованные пользователи.

2.* Написать клиента для crud сервиса для скачивания всех рецептов:
    ○ дополните сервис эндпоинтами для пагинационного чтения рецептов,
        за максимальное количество получаемых записей в 1 запросе примем 10;
    ○ напишите клиента, который будет запрашивать все рецепты из сервиса пагинацией.
        Используйте HostClient для первоначального запроса количества рецептов и
        PipelineClient для пагинационных запросов.